- Baza danych (Dawid? i mi wytłumacz ok)
- Zamiana na strony 
- Upiększenie kodu (Kacper)
- Ogarnięcie comboboxów w studentach

!-serializacja i deserializacja JSON D
!-Możliwość zapisu/odczytu danych w Bazie Danych SQL. D
!-Dodanie elementów dodatkowych tj. dzwięku K
-Wykorzystanie interfejsów IClonable, IComparable, IEquatable – kopiowanie, sortowanie, porównywanie danych.
-sortowanie (np klientów wdg imienia nazwiska stawki) - dodatkowy combobox
-Kod powinien korzystać z mechanizmu interfejsów oraz klas abstrakcyjnych.
-5. Tworzenie własnych wyjątków.
!-stworzyc klase spotkanie zamiast przycisku kalendarz dac spotkanie z lista spotkan i add spotkanie gdzie wybiera sie ucznia date godzine - D K poprawi
